1 раунд. В это раунде вы увидите сильно приближенные фотографии Артема и Кати. Сейчас вы увидите только кусочек снимка: глаз, волосы, край одежды или часть фона.
Ваша задача — угадать всего одно:
это Артем,
это Катя,
или это они вдвоём на одном фото?

2 раунд. на тему хобби Кати и Темы. Тема и Катя по очереди читают зашифрованные слова сложным языком и нужно угадать что за слово загаданно. Люди пишут свой вариант ответа, если совпало то им балл
Текст Катя и Тема читают текст, именно им по очереди приходит текст в их тг. далее люди пишут варианты, после того как все написали свой ответ, показывается результат и предварительный подсчет очков

1. Биоконструкт, экстрагированный из остеоцитарного матрикса первичного субъекта, лишённый пупочной маркировки, вступивший в семиотический контакт с чешуйчатым таксоном, инициировавший вегетативную дегустацию, повлёкшую дермальную дисрегуляцию, текстильную имплантацию и принудительную релокацию за экватор замкнутой экосистемы
3. Периферический кинетический трансдьюсер, интегрирующий монококовую рамную структуру с вариабельным сечением из углерод-эпоксидного ламината, оснащённый системой из ароматического полиамида, демонстрирующей нелинейную вязкоупругую гистерезисную петлю, сопряжённый с эргономичным грип-элементом со спиральной намоткой,  амортизирующим резонансные колебания, при этом вектор приложенной силы модулируется в трёх плоскостях для достижения оптимальной трансляции момента инерции.
4. Междисциплинарная прикладная практика, основанная на термодинамической трансформации органических субстратов и гидроколлоидных систем с использованием фазовых переходов, окислительно-восстановительных реакций и ферментативного гидролиза, включающая гомогенизацию, эмульсификацию и желатинизацию  компонентов, с применением методов теплопередачи и механической деструкции тканей, направленная на модификацию органолептических характеристик. (Кулинария, Готовка, Приготовление еды)
5. Пищевой композит, полученный высокотемпературной экструзией крахмалсодержащего сырья с формированием аэрированной пористой матрицы, поверхностно модифицированной многокомпонентной органолептической системой, включающей протеолизаты, липидные эмульгаторы и азохромофорные красители с коротковолновой абсорбцией. Продукт отличается низкой гигроскопичностью и способностью к мгновенной десорбции летучих ароматических соединений при гидратации, что инициирует нейрохимический каскад в лимбических структурах.
6. Монолитный глиссирующий декинг с анизотропной структурой и многослойной архитектурой, оснащённый периферийными металлокерамическими упрочнителями для дискретного фрикционного взаимодействия с плотной криогенной средой, а также антропометрическими ретенционными узлами с эксцентриковыми зажимами, позволяющими трансформировать мышечно-скелетные импульсы в управляемую прецессию оси вращения в условиях переменной дисперсности подстилающего слоя (сноуборд)

